"بنك تيتو"
منذ أن أراد ميتسوبيشي هيكو إيداع بدل عامه الجديد ،
أبقناه جميعًا في الشركة ووصلنا إلى بنك تيتو.
ومع ذلك ، ينزل جينتا بألم في المعدة
من تناول الكثير من كعكة الأرز.
أثناء انتظار عودة Doc و Haibara
بعد شراء دواء آلام المعدة ،
بقية منا تأخذ جنتا إلى غرفة الرجال ، ولكن...
ماذا يحدث؟
تم الاستيلاء على البنك فجأة
من قبل الرجال يرتدون الأقنعة.
صادف أن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي جودي كان من بين الناس
الذين يتم أخذهم كرهائن في البنك.
تنجح في هدم أحد اللصوص
بعد نقله إلى الحمام.
لكنها لسعت بمسدس صاعق من قبل اللصوص
ويمضي.
نأتي إلى نقطة حيث نكتشف
هذا هو الخيار الوحيد الذي لدينا
للتغلب على اللصوص بأنفسنا.
يبدو أنه لا يزال لديهم شيء حتى أكمامهم ،
لكننا سنجنبهم بالتأكيد.
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
معركة شريرة مع لصوص البنوك.
ماذا هم حقا بعد؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"فرقة المباحث مقابل. فرقة اللصوص: الصمت"
هذه السيدة الأجنبية بالتأكيد كانت ثعلب.
يمكننا قتلها الآن ،
لكننا لا نريد أن يسمع رجال الشرطة إطلاق النار
والتخزين هنا.
حسنا.
صحيح ...
لقد استعدت المال.
هل يمكنك فتح القضية من فضلك؟
مهلا ... هل هذا هو؟
أراهن أن لديك الكثير من القمامة في آمنة أكبر?
إذا أردت ، يمكنني تفجير هذا المكان
باستخدام المتفجرات ، كما تعلم!
فقط كن هادئا وافعل ما هو مكتوب على هذه الورقة.
إذا أحدثت ضوضاء ،
سوف أفسد رأسك.
حسنا!
كل أولئك الذين ليس لديهم أصدقاء أو معارف هنا ،
تعال إلى هنا وغطي عينيك وفمك بشريط إخفاء!
سنربط يديك من أجلك ، احصل على ذلك؟
أوه ، هذا أنا.
كيف الحال في هذا الجانب؟
ما ... هل استعدت الوعي؟
بلى.
لكن رأسي لا يزال بالدوار
ولا أعتقد أنني أستطيع المشي بمفردي بعد.
أتمنى أن تعطيني يد هنا.
حسنا.
انتظر.
هاه؟ ماذا تفعل؟
استيقظ ذلك الرجل.
سأذهب للحصول عليه ،
لذا اعتني بالأشياء هنا ، أليس كذلك.
أسرع ، ليس لدينا الكثير من الوقت.
بلى.
"راحة"
مهلا ... ما زلت أغمي عليك.
ماذا كانت تلك المكالمة الهاتفية منذ فترة ، إذن؟
ربما اتصل من دريم لاند؟
لإعلامك بأن سرقة بنك
هو شيء حقا لا يستحق القيام به.
أنت شقي ، أين أنت ...
مهلا ، امسكها!
امسكها!
من الأفضل أن تمسكه!
أو سأقتلك!
كيف الحال يا كونان؟
نعم ، أغمي عليه من ارتجاج.
دعونا نربطه بينما يمكننا مع خرطوم المرحاض.
لقد فعلناها!
عملت ورقة مرحاض المشروع بشكل رائع!
من المؤكد أنه كان يستحق وضع ورق التواليت على الأرض!
المسدس المهدئ هو الآس في الحفرة ،
يجب أن أحفظه لاحقًا.
كونان ، ماذا بعد؟
ماذا ايضا؟
سوف نتصل بالرجال الآخرين
باستخدام هاتفه الخلوي.
لأن الرقم الذي تم عرضه في سجل المكالمات
قبل المكالمة التي قمت بها مباشرة
هو عدد الرجل الآخر.
أوه ، هذا أنا.
كيف هي الأمور على هذا الجانب؟
ماذا تقصد كيف هي الامور؟
ألم أخبرك فقط على الهاتف منذ فترة
أنني كنت ذاهبًا إلى متجر التجميل؟
لأننا نتواعد الليلة ، أليس كذلك؟
صحيح ، أراك لاحقًا.
هذا الرجل اتصل بصديقته
قبل ارتكاب الجريمة مباشرة.
يجب أن أجد واحدة أخرى ...
جميع الأرقام الأخرى
هم في الغالب من الرجل الذي أغمي عليه في الحمام.
يا كونان ، ما الأمر؟
عليك أن تسرع وتسميه!
كان يقول شيئا عن عدم وجود ما يكفي من الوقت أيضا.
الوقت؟
ليس لدينا الكثير من الوقت.
دعونا نخلع قناعه وسترته
ومقعد له على مقعد المرحاض.
ما هو الوقت الذي يتحدث عنه؟
هل سيتم التقاطها من قبل شخص ما؟
الى جانب ذلك ...
إنهم يفصلون العملاء ،
وضع كل الأصدقاء والمعارف معا.
وجعلوا مدير الفرع يضع النقود في الجذع وحده.
لماذا قسموا العملاء؟
لماذا جعلوا مدير الفرع
ضع النقود في الجذع بمفردك؟
في المقام الأول ، لماذا لا يرتدي هذا الرجل قناعًا؟
إذا اتهمت الشرطة هنا ،
سيتعرض وجهه بسهولة ...
لا تقل لي ...
لقد انتهيت.
أنا أرى.
عمل جيد.
تحدث عن أخذ إلى الأبد.
الرجل الذي ذهب للحصول على الرجل
الذي أغمي عليه في غرفة الرجال.
خمس دقائق قد مرت بالفعل.
دعه يكون ، ليس لدينا وقت.
علينا أن نبدأ في إنهاء المهمة!
"بنك تيتو"
كل شيء جاهز يا سيدي.
نحن على استعداد للدخول!
في أي وقت!
حسنا!
فريق النسخ الاحتياطي الفني وفريق التحكم
كن مستعدًا لاتخاذ إجراء في أي وقت!
روجر! هل قدم اللصوص أي مطالب؟
لا شيء حتى الآن.
لقد كنا نحاول الاتصال لبعض الوقت الآن
إلى الهاتف داخل البنك ،
لكن الخط كان مشغولاً.
مشغول؟
أنا متأكد من أن الشرطة في الخارج تتساءل عنا ،
لأننا لم نقدم أي مطالب حتى الآن.
لكن لماذا لم تسحب خط الهاتف فقط؟
من الأفضل بهذه الطريقة.
من الأفضل جعلهم يفكرون
أننا نتصل بشخص ما ، في مكان ما
وتقديم الطلبات.
بهذه الطريقة يمكننا إبقائهم مترددين في الشحن.
الرجل الذي ذهب لالتقاط الرجل الآخر في المرحاض
لم يعد بعد.
ربما أصبح ضعيفًا في الوركين
ولا يمكنه إعادته بمفرده؟
الرجل الذي أغمي عليه سمين جدًا أيضًا.
لا مشكلة.
لقد أعطيت أوامر للقيام بالأشياء بشكل صحيح
فقط في حالة حدوث شيء خارج عن المألوف أيضًا ، أليس كذلك؟
الى جانب ذلك ...
هذه سيدة أجنبية بيبي
الذين طرقوا ذلك الرجل في الحمام ...
أيضا سوف يعبر إلى العالم الآخر قريبا على أي حال.
هل اكتشفت ذلك؟
تقصد أنك اكتشفت ما بعد اللصوص؟
بلى.
ربما يكون هؤلاء اللصوص ...
سوف يتنكر على أنهم رهائن هنا
واجعله خارج هذا البنك.
تمويه أنفسهم كرهائن؟
لكن كيف؟
رأيت اللصوص يرتدون ملابس متشابهة ، أليس كذلك؟
نعم.
والرجل الذي لسع جودي
مع بندقية الصاعقة وجعلها خافتة.
كان لديهم جميعًا نفس القناع
وارتدى نفس السترة.
الرجل الذي أغمي عليه في الحمام
تم تجريده من ملابسه وقناعه
من قبل اللصوص الآخرين ، أليس كذلك؟
والرجل الذي جاء لاصطحابه
أزال له أيضًا.
وبعبارة أخرى،
إنهم يختارون خمسة رهائن ،
نفس الرقم لتغطية أنفسهم ،
وإغماء لهم بنادقهم الصاعقة.
بعد ذلك ، يرتدي اللصوص الرهائن
كما لو كانوا أنفسهم ،
يخططون للهروب.
لكن ، ألا يتم اكتشافهم على الفور؟
لا.
منذ كل من يدي جودي وعينيها وفمها
كانت مرتبطة ومغطاة بشريط إخفاء ،
أنا متأكد من أن نفس الشيء ينطبق على الرهائن الآخرين.
أنا أرى!
إذا لم يتمكنوا من الرؤية ،
لن يعرفوا ما يفعله الأشرار.
بلى.
وإلى جانب ذلك ، حقيقة أن اللصوص
كانوا يفصلون الرهائن إلى أولئك الذين لديهم أصدقاء معهم
وأولئك الذين جاءوا بمفردهم ،
هو فقط دليل آخر على ذلك.
إذا اختار اللصوص خمسة أشخاص من الرهائن الذين جاءوا بمفردهم
ولبسهم مثل اللصوص ،
عندما ينتهي كل شيء ويتم ،
حتى لو هلك الخمسة ، فلن يقول أحد أي شيء.
Perish بعد كل شيء انتهى وانتهى؟
لماذا ا؟
لماذا تعتقد أن اللصوص جعلوا مدير الفرع بمفرده
اجمع كل الأموال الموجودة في هذا البنك ،
ووضعها في حالة جلبهم؟
أليس هذا لأنه يعرف أكثر عن هذا البنك؟
في معظم فروع البنوك الصغيرة مثل هذا ،
يتم ترك مائة مليون ين في مكان
حيث يمكن الوصول إلى النقد بسهولة ،
و 200 مليون ين في أجهزة الصراف الآلي.
وعادة ما يكون هناك ما مجموعه 300 مليون ين نقدا.
لجمع كل ذلك والاشياء في حالة وحدها
يتطلب الكثير من الوقت.
إذن ، لماذا جعلوه يفعل ذلك بمفرده؟
ولم يكن لديهم أي نية لوضعها في القضية للبدء بها.
ربما يكون محتوى القضية ...
قنبلة.
قنبلة ..
"بنك تيتو"
فقط ماذا تقصد؟
سيتم وضع القضية مع القنابل خلف المنضدة.
وبعد أن وضع اللصوص خمسة رهائن ،
مدير فرع وجودي للنوم ،
سيبعثون الأموال التي أخذها مدير الفرع
وانطلقت القنابل.
الشيء الوحيد المتبقي بعد الانفجار
هم الموتى السبعة
والمال المتناثر في كل مكان.
إلى الشرطة التي تدخل المشهد بعد الانفجار ،
يبدو أن اللصوص حاولوا فتح الخزنة باستخدام المتفجرات ،
لكنها خرجت عن طريق الخطأ.
واللصوص الذين كانوا يحملون المتفجرات
تورط مدير الفرع وجودي وانفجر حتى الموت.
يبدو أن الجريمة لم تنجح كما هو مخطط لها.
مما يعني أن اللصوص ...
لم يكن لديه نية لسرقة النقود؟
خطأ.
ربما جعلوا مدير الفرع يودع مبلغًا كبيرًا من المال
في حساب مصرفي معين عن طريق الإنترنت ،
ويخططون لإرساله لاحقًا إلى حسابهم الخاص.
حساب في مكان ما في الخارج
حيث لن تتمكن اليابان من اللمس.
جريمة فكرية؟
لا ، إنهم مجموعة من هواة السوبر.
حتى لو تم توصيل ما مجموعه 300 مليون ين
إلى بلد أجنبي من هذا البنك ،
أي مبلغ نقدي يتجاوز خمسة ملايين ين لا يتم حسابه
سيتم إيقافه بموجب القانون
في مركز النقد الأجنبي.
منذ بعض الوقت ، كان الأمر مختلفًا ،
ولكن منذ أن كان هناك الكثير من النصب
وغسل الأموال في السنوات الأخيرة ،
ربما خططوا لسرقة هذا البنك في وقت ما في الماضي ،
لأنه استغرق منهم عدد لا بأس به من الأشهر
لجمع الأعضاء والأسلحة معًا.
مما يعني أن خطتهم كان من المفترض أن تفشل في البدء بها؟
هم بالتأكيد أغبياء.
لكن أسلحتهم حقيقية.
من المحتمل أن يكون الانفجار أيضًا.
إذا أخذناهم بخفة ،
لا يمكننا أن نكسر هناك ونهب لهم ، كما تعلمون.
تمثال نصفي هناك؟
كيف؟
هل ستطلق النار عليهم بهذه البندقية؟
لا ، سأحتفظ بهذا من أجلهم.
لن أطلق النار.
حسنًا ، أعتقد عندما ننكسر هناك ،
سنفعل ذلك بصراحة.
ماذا...
لا يزال هناك ثلاثة لصوص ، كما تعلم.
سوف يطلقون النار علينا.
لا تقلق.
عندما يحين ذلك الوقت ،
لن يتمكنوا من رؤيتنا.
في ذلك الوقت؟
أنا متأكد من أنهم سيصرخون بما يلي للرهائن.
دارن! دعونا فقط نفجر كامل آمنة!
تعال وساعد يا رفاق!
إنهم يقومون بحركتهم.
يصرخ؟
تقصد مثل الآن؟
بلى.
أيومي ، أنت تبقي باب المصعد مفتوحا والانتظار.
جنتا ، خذ العربة التي تُركت أمام المصعد
إلى العداد حيث يتم جمع الرهائن.
أنا وميتسوهيكو سنذهب إلى هناك أمامك.
حسنا.
يمكنك الاعتماد علي.
استمع. اعمل بسرعة دون إصدار صوت.
سريع ...
مرحبًا كونان.
هل أنت متأكد من أنها ستعمل؟
كلهم رهائن
ولا أحد من اللصوص هنا.
أنا أرى.
من أجل جعل أنفسهم يبدون كرهائن ،
لديهم عيونهم وفمهم مغطى بشريط إخفاء أيضًا ،
حتى لا يتمكنوا من رؤيتنا.
هنا يذهب.
كما اعتقدت ، أكثر من دقيقتين للذهاب قبل الانفجار.
هذا أكثر من الوقت الكافي.
مرحبًا كونان ، لقد أحضرت العربة.
ضع هذا في الأعلى.
أيومي ، انتظر بالخارج.
كان هناك صوت غريب الآن.
تأكيد ما كان على مزدوجة.
نعم سيدي. يجب أن يحدث شيء ما.
لقد صنعناها بطريقة ما في الوقت المناسب.
كنا محظوظين لأنه لم ينفجر على الفور.
لم يكن الحظ.
إذا كانوا سيزيفون كونهم رهينة ،
سيتعين عليهم تغطية عيونهم وأفواههم
وكذلك ربط أيديهم خلفهم.
الرجل الذي صرخ منذ فترة ،
بعد القيام بذلك ، كان عليه استخدام فمه لربط يديه ،
ثم اذهب إلى حيث كان الرهائن.
ثم بعد تغطية عينيه وفمه ،
كان عليه أن يسحب معصميه داخل الذراعين المرتبطين
ثم سحب ساقيه من خلال ،
حتى يكون ذراعيه خلفه.
إذا لم يتركوا الكثير من الوقت للقيام بذلك ،
لن يكونوا مرتاحين.
كانوا يعتقدون أن ثلاث دقائق كافية.
لكن لماذا استخدموا قنبلة موقوتة؟
إذا استخدموا قنبلة تحكم عن بعد ،
يمكنهم جعلها تنفجر عندما يريدون ذلك.
لكنهم لا يستطيعون رمي وحدة التحكم
إلى مسافة بعيدة
بكلتا يديه مربوطة وراءهم.
أنا أرى.
لكن ، كيف سيجدون الجناة
من بين هؤلاء الناس؟
إنه سهل.
كل ما علينا القيام به هو استخدام صوتهم ويقول هذا...
حسنا! الجميع يقفون
والمشي ببطء نحو اتجاه صوتي!
تفهم؟ ببطء الآن!
لا تسافر فوق الشخص الذي أمامك!
مهلا ...
كيف يمكنك أن تقول ...
قيل لي من هذا.
هل تغير شيء ما؟
يجب أن يكون هذا خطأ.
إذن ، أنتم الثلاثة هم الجناة؟
اللصوص أنفسهم هم الوحيدون الذين لن يتحركوا
لأن شيئًا لم يكن مخططًا له تم التعبير عنه.
حسنا! قم أولاً بإزالة شريط إخفاء رجل البنك ،
اجعله يفتح الباب.
نعم ...
عندما تأتي شرطة مكافحة الشغب تأخذ هؤلاء الثلاثة
والرجل المربوط في الممر ،
وكذلك الرجل الذي أغمي عليه في الحمام ...
فقط من أغمي عليه؟
كونان ...
تلك السيدة الأجنبية وهذا الشقي ،
ما معهم على أي حال؟
شوتس ...
أعتقد أن الانفجار أيقظه منذ فترة.
مهلا! أنت brats هناك!
إذا كنت لا تريدني أن أكسر رقبته ،
الذهاب في العداد وجلب البنادق أكثر!
أنا أحاصر هذا المكان.
أنا آخذك معي إلى الجحيم.
ما هذا؟
لقد حصلت عليه بالفعل.
أعتقد أنه سيتعين عليك الموت.
من هو؟ من أطلق؟
هل هو جودي؟
سمعت شرطة مكافحة الشغب إطلاق النار
وانفجر.
تم القبض على اللصوص في أي وقت من الأوقات على الإطلاق.
"Teito Bank" - أنا سعيد لأنك بخير.
حسنًا ، إنها مجرد نتيجة طبيعية.
كان كونان ووكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي هناك.
لا. هذه المرة ...
إنه بفضل فرقة المباحث الشبابية.
حسنًا ... لم نفعل ذلك كثيرا.
نحن بالتأكيد فعلنا الكثير.
لقد كان يزعجني منذ فترة.
جودي ، أنت مدرس لغة إنجليزية ، أليس كذلك؟
منذ متى أصبحت وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
هذا ...
لا تقل لي أنك تتصرف وكأنك واحد؟
جينتا ، أنت تتظاهر بأنك كامين يابا كثيرًا ، أليس كذلك؟
صحيح ، أنا فقط أتظاهر.
أنا أرى!
ما الأمر؟
أنت لا تبدو سعيدا.
كنت أتساءل فقط
الذي أطلق النار على الجاني نحو النهاية.
أغمي على جودي.
هل كان هناك أحد هناك
من يمكنه إطلاق النار بشرط وجوده؟
شو؟
ألم تراه؟
كان من بين الرهائن ، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر صعبًا ، أليس كذلك يا جودي؟
كنا في متجر الخمور هذا منذ فترة ،
لذلك لم نكن على علم بأي شيء.
و؟ من كان هناك؟
حسنًا ...
مات شويشي أكاي ، كما تعلم!
لا تقل هذا الاسم مرة أخرى!
هل هناك شيء يهم؟
لا ، لا شيء.
فقط انسى ما قلته.
"الحلقة القادمة"
ما ...
هل خرج أحد من هنا؟
لم يخرج أحد!
تقصد أن هناك جريمة قتل ورائي؟
كيف تجرؤ على جعل الضوء مني!
يبدو أنه تم وضع السم على طرف السهم.
رأيت ذلك الشخص منذ فترة!
لقد اكتشفت ذلك ،
هذا الشخص هو الجاني!
كونان التالي ،
"الشاهد الذي لم ير"
واحد ، اثنان!
تلميح كونان التالي:
"شعر مستعار"
عنوان الحلقة التالية غريب بعض الشيء.
يجب أن تشاهد.